Godot Bugs:
- Viewport Texture Viewport Path (Pull Request must be reviewed/merged)

Godot Proposals:
- Add signals for when Camera2D `active` changed / Camera3D `current` changed (Example: Camera_Map.gd)

Schmänn:
- Option Tabs not being translated
- Lesen not being translated
- Fokusierter Tab hellere Farbe als Panel
- BGM-Lautstärke anpassen
- Status von Charakteren abgeschnitten je nach Bildschirmgröße
- Partikel tauchen nochmal auf bei Lehrling reinfliegen
- Color Selection momentane Farbe anzeigen
- Status Menü erinnern welcher Charakter offen war beim zurück gehen
- Größer/Kleiner von Auswahl in Status Menü
- Dr. Nutman sollte mittig schlafen damit Arm nicht raushängt
- Licht anmachen huge lag
- Party-Hut ausrüsten fügt added einen Party-Hut zum Inventar
- Quest-Menü wird zu groß wenn man Quest anpinnt


Problems:
- Cutscene System keeps focus after being closed

- Saving/Loading crash (While cutscene running ._.)
- Buffin Assistant no dialogue
- Plants no purpose
- Inventory Tab Buttons hover theme broken
- Broko Town Terrain


Battle System:
	Was macht Spaß?
	- Fast-paced (Macht Kontern/Ausweichen zu einer Art Quick Time Event)
	- Special Attacks mit Quick Time Events

	Attack Timing:
	- Animation beim Ausholen viel langsamer bis final ausgeholt, braucht mehr Frames, mehr wie Bowser Hieb https://youtu.be/HWemchXaWyc?si=BaHFOEu8I4YVArPj&t=165
	
	Player Actions:
	- Springen
	- Ducken
	- Schilden (Wenn Schild ausgerüstet)


"Geniale" Ideen:
- Elektrik DéLère im Geisterhaus hat viele Taschenlampen und viele Batterien, mit seinem Ladungsmessgerät entlädt er die Batterien immer ohne es zu merken.
Spieler kann Batterieren sammeln und sie ihm geben, er sagt dann immer: "Oh nein, iste leider leer."
- Healitem: Eis am Stiel < Eis an zwei Stielen < Eis an drei Stielen
- Sauberer-Zauberer
- Minigame: Film gucken, Augen/Ohren je nach Alter/Trigger zuhalten